Dessa forma, pessoal, quando nós pensamos em contabilidade,
primeiro, pensando no nosso contexto de demonstrações financeiras,
precisamos pensar na legislação societária, vamos conversar sobre,
nós temos o Comitê de Pronunciamentos Contábeis no Brasil.
Além disso, vamos tratar das normas contábeis, consequência desses pronunciamentos,
também tipos de empresas, vamos falar de modelos de negócios,
vamos conversar sobre todo esse arcabouço necessário
para as demonstrações contábeis,
inclusive as demonstrações propriamente ditas,
oportunidades a partir de uma boa análise das demonstrações financeiras,
tudo isso vocês verão aqui.
Fiquem comigo e vamos para demonstrações contábeis Cefis.
Sejam todos muito bem-vindos.